¡Realmente no me gustan los chicos!
Vendiéndome a él...
no es tan malo.
¡No, no!
¡No me vendo!
¿Quién te pidió que te vendieras?
¿Qué tal ser mi guardaespaldas?
¿Guardaespaldas?
¿A usted también le molestan los usureros?
Si alguien en la escuela me intimida,
tú me proteges.
¿Quién más te intimidaría además de mí?
Eres el mejor estudiante de la ciudad.
los profesores te tratan
como un tesoro.
¿Quién se atrevería a intimidarte?
Serían expulsados.
¿Alguna vez has intimidado a otros?
intimidación
No se trata sólo de golpear y gritar.
Hoy no digas nada.
No hagas nada.
Sólo sígueme y mira
lo que encuentro.
¿Escuchaste todo eso?
No hagas ningún sonido.
¿Quién quiere responder a esta pregunta?
Obviamente Ethan.
¡Es nuestro genio de clase!